Repository: 51SmartCar/SmartCarAPP-WiFi
Catalog: RACTest/res/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# voice_indicator_text
source: Please goto 'Settings-privacy-microphone' to allow RAK device access to your microphone
zh_hans: 请在“设置-隐私-麦克风”选项中允许RAK设备访问你的麦克风

# voice_indicator_btn
source: OK
zh_hans: 确定

# add_device_step1_ap_connect_failed
source: Connect to RAK device failed,try again
zh_hans: 亲,连接RAK设备失败了哦,再试一次

# add_device_step1_ap_connect_title
source: Connect to RAK device
zh_hans: 连接RAK设备

# add_device_step1_ap_connect_text
source: Connecting to RAK device...
zh_hans: 正在连接RAK设备...

# add_device_step3_ap_title
source: APConfig
zh_hans: AP配置

# add_device_step3_ap_text
source: APConfig to add local RAK device
zh_hans: AP配置添加RAK设备

# add_device_step3_ap_note
source: 1.Goto "Settings-WLAN" 2、Let the phone to join the network have configured 3、Back to here and click "NEXT" to find the RAK device have configured
zh_hans: 1、打开手机“设置－无线局域网” 2、手机加入刚才配置的无线网络 3、点击"下一步"搜索刚才配置的RAK设备

# add_device_step3_ap_btn
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# add_device_step3_ap_admin_connect_failed
source: Please goto 'Settings-WLAN',let phone connect to
zh_hans: 请先打开'设置-无线局域网',连接到刚才配置的网络:

# add_device_failed_ap_note
source: Can't find RAK device... Back to retry
zh_hans: 亲,未找到RAK设备,配置失败,再试一把...

# add_device_step3_title_ap
source: Searching RAK device,please wait...
zh_hans: 很快就找到RAK设备了，请稍等...

# main_help
source: HELP
zh_hans: 帮助

# main_scan_indicator_title
source: Search RAK Device
zh_hans: 正在搜索

# main_scan_indicator
source: Searching RAK Device...
zh_hans: 正在搜索RAK设备...

# add_device_step0_title
source: Add RAK Device
zh_hans: 添加向导

# add_device_step0_local_title
source: Local RAK Device
zh_hans: 本地RAK设备

# add_device_step0_local_text
source: Configure local RAK Device connect to the network that the phone had connected
zh_hans: 配置本地RAK设备连接到手机所连接的网络

# add_device_step0_remote_title
source: Remote RAK Device
zh_hans: 远程RAK设备

# add_device_step0_remote_text
source: Monitor RAK Device in remote way by RAK Device remote id
zh_hans: 通过RAK设备远程ID连接实现远程实时观看

# add_device_step01_title
source: Add local RAK Device
zh_hans: 添加本地RAK设备

# add_device_step01_easy_title
source: Easyconfig
zh_hans: 一键配置添加

# add_device_step01_easy_text
source: Use Easyconfig to configure local RAK Device connect to the network that the phone had connected
zh_hans: 通过一键配置方式配置本地RAK设备连接到手机所连接的网络

# add_device_step01_ap_title
source: APConfig
zh_hans: AP配置添加

# add_device_step01_ap_text
source: Use APConfig to configure local RAK Device connect to a network
zh_hans: 通过AP配置方式配置本地RAK设备连接到路由器

# add_device_step1_ap_title
source: APConfig
zh_hans: AP配置

# add_device_step1_ap_text
source: APConfig to add local RAK Device
zh_hans: AP配置添加RAK设备

# add_device_step1_ap_note
source: 1.Press "Easyconfig" button last 5s,then factory 2、Open WLAN to join the AP created by RAK device 3、Back to here and click "NEXT" to continue
zh_hans: 1、长按Easyconfig按键5s,恢复出厂,热点建立 2、打开手机WLAN加入RAK设备建立的热点 3、返回该界面，点击"下一步"连接RAK设备

# add_device_step1_ap_btn
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# add_device_step1_ap_admin_title
source: Local RAK Device
zh_hans: 可加入的RAK设备

# add_device_step1_ap_admin_failed
source: Not found local RAK Device
zh_hans: 未搜索到可加入的RAK设备

# add_device_step1_ap_wifi_failed
source: Please open WLAN first
zh_hans: 请先开启WLAN连接

# add_device_step1_ap_admin_connect_title
source: Connect to RAK Device
zh_hans: 连接RAK设备

# add_device_step1_ap_admin_connect_text
source: Connecting to RAK Device
zh_hans: 正在加入

# add_device_step1_ap_admin_connect_ok
source: Connect to RAK Device success
zh_hans: 恭喜，连接RAK设备成功

# add_device_step1_ap_admin_connect_failed
source: Connect to RAK Device failed,back to try again
zh_hans: 啊哦，连接RAK设备失败，重新试试

# add_device_step2_ap_note
source: 1.Click pull-image to choose a network 2.Input the password of the Wi-Fi network 3.Click "NEXT" to configure RAK Device
zh_hans: 1、点击下拉图标选择要配置的网络 2、填写已选择Wi-Fi网络的密码 3、点击"下一步"配置设备连接到该网络

# add_device_step2_ap_scan_title
source: Get WiFi List
zh_hans: 获取无线网络

# add_device_step2_ap_scan_text
source: Getting WiFi List...
zh_hans: 正在获取模块扫描到的无线网络...

# add_device_step2_ap_scan_failed
source: Get WiFi List timeout
zh_hans: 获取模块扫描到的无线网络超时

# add_device_step2_ap_config_title
source: Configure Rakvideo
zh_hans: 配置模块

# add_device_step2_ap_config_text
source: Configuring Rakvideo...
zh_hans: 正在配置模块...

# add_device_step2_ap_config_failed
source: Configure Rakvideo timeout
zh_hans: 配置模块超时

# add_device_remote_title
source: Add remote RAK Device
zh_hans: 添加远程RAK设备

# add_device_remote_text
source: Add remote RAK Device
zh_hans: 添加远程RAK设备

# add_device_remote_note
source: 1. Input RAK Device remote id 2. Click 'Add' button to add remote RAK Device
zh_hans: 1、输入RAK设备的远程ID 2、点击完成按钮添加远程RAK设备

# add_device_remote_id_hint
source: Input RAK Device id
zh_hans: 请输入RAK设备远程ID

# add_device_remote_name_hint
source: Input RAK Device name
zh_hans: 请输入RAK设备名称

# add_device_remote_id_error
source: RAK Device id can not be empty
zh_hans: 亲，RAK设备ID不能为空哟

# add_device_remote_name_error
source: RAK Device name can not be empty
zh_hans: 亲，RAK设备名称不能为空哟

# add_device_remote_success
source: Add RAK Device success
zh_hans: 恭喜！您已成功添加RAK设备，赶紧去体验吧

# add_device_remote
source: Add
zh_hans: 完成

# add_device_step1_device1
source: RAK Device UFO
zh_hans: RAK设备飞碟

# add_device_step1_device2
source: RAK Device bike
zh_hans: RAK设备骑行

# add_device_step1_title
source: Easyconfig
zh_hans: 一键配置

# add_device_step1_text
source: Easyconfig to add local RAK Device
zh_hans: 一键配置添加RAK设备

# add_device_step1_note
source: 1. Powered to RAK Device last 30s 2. Input the password of current Wi-Fi 3. Click "NEXT" to configure RAK Device connect to the network
zh_hans: 1、打开RAK设备静候30秒，等待设备初始化 2、填写当前手机连接的Wi-Fi网络密码 3、点击"下一步"配置设备连接到该网络

# add_device_step1_wifi
source: Wi-Fi SSID：
zh_hans: Wi-Fi网络：

# add_device_step1_psk
source: Wi-Fi PSK：
zh_hans: Wi-Fi密码：

# add_device_step1_wifi_hint
source: Input Wi-Fi SSID
zh_hans: 请输入名称

# add_device_step1_psk_hint
source: Input Wi-Fi PSK
zh_hans: 请输入密码

# add_device_step1_ssid_error
source: SSID is invalid
zh_hans: SSID不可用

# add_device_step1_net_error
source: Have not connect to Wi-Fi
zh_hans: 未连接Wi-Fi

# add_device_next
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# add_device_step2_note
source: 1. Press the button Easyconfig last 1s 2. Click "NEXT" to start configuration
zh_hans: 1、轻按设备旁COLL按键1秒钟 2、点击"下一步"开始配置

# add_device_step3_text
source: Connect to RAK Device，please wait...
zh_hans: 很快就连接上了，请稍等...

# add_device_failed
source: Network is unreachable... Back to retry
zh_hans: 亲，您的网络不给力... 返回重新配置或点下面按钮进入AP配置

# add_device_failed_ap
source: Goto APConfig
zh_hans: 进入AP配置

# add_device_failed1
source: Password error... Back to retry
zh_hans: 亲，网络密码错误... 点击返回重新试试看

# add_device_failed2
source: Configure failed... Back to retry
zh_hans: 亲，配置不成功... 点击返回重新试试看

# add_device_failed3
source: Local scan RAK Device failed... Back to retry
zh_hans: 亲，配置成功但未找到RAK设备... 返回主界面刷新试试看

# add_device_success_title
source: Configure RAK Device
zh_hans: 配置我的RAK设备

# add_device_success_name_hint
source: Named my RAK Device
zh_hans: 给我的RAK设备取个名字

# add_device_success_psk_hint
source: Input password
zh_hans: 输入密码

# add_device_success_confirm_hint
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# add_device_success
source: Configure
zh_hans: 完成配置

# add_device_success_name_error
source: RAK Device name can not be empty
zh_hans: 亲，RAK设备名称不能为空哟

# add_device_success_psk_error
source: RAK Device password can not be empty
zh_hans: 亲，RAK设备密码不能为空哟

# add_device_success_confirm_error
source: Confirm password can not be empty
zh_hans: 亲，确认密码不能为空哟

# add_device_success_psk_different
source: Two passwords are different
zh_hans: 亲，两次密码输入不一致哟

# add_device_success_show
source: Add RAK Device Success
zh_hans: 恭喜！您已成功添加RAK设备，赶紧去体验吧

# add_device_failed_show
source: Add RAK Device failed
zh_hans: 啊哦，添加RAK设备失败，密码错了哟

# modify_device_success_psk_error
source: Password is error
zh_hans: 亲，密码错了哟，再想想

# modify_device_success_name
source: The new name of RAK Device is:
zh_hans: 亲，您的RAK设备新名字为：

# modify_device_success_delete
source: Delete RAK Device success
zh_hans: 亲，虽然您已无情删除了RAK设备

# modify_device_delete_title
source: Delete RAK Device
zh_hans: 删除RAK设备

# modify_device_delete_text
source: Are sure to delete RAK Device？
zh_hans: 您确定要狠心删除RAK设备么？

# modify_device_delete_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# modify_device_delete_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# add_device_list_name
source: Add
zh_hans: 添加设备

# device_connect_network_error
source: Connect to RAK Device failed
zh_hans: 亲，连接失败，检查网络连接及RAK设备是否在线

# device_connect_psk_empty
source: Connect password can not be empty
zh_hans: 亲，连接密码不能为空哟

# device_connect_psk_check_title
source: Check password
zh_hans: 校验密码

# device_connect_psk_check
source: Checking password...
zh_hans: 正在校验RAK设备密码...

# video_auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# video_VHD
source: VHD
zh_hans: 超清

# video_HD
source: HD
zh_hans: 高清

# video_BD
source: BD
zh_hans: 标清

# video_HD_ok
source: It is already HD mode
zh_hans: 亲，已经是高清了哟

# video_BD_ok
source: It is already BD mode
zh_hans: 亲，已经是标清了哟

# video_settings_psk_hint
source: Input password
zh_hans: 输入原密码

# video_settings_confirm_psk_hint
source: Input new password
zh_hans: 输入新密码

# video_settings_btn
source: Modify
zh_hans: 确认修改

# video_set_sd_time_error
source: Update SD-Card record time failed
zh_hans: 啊哦，未能同步SD卡录像时间

# video_take_photo_text
source: Photo is saved to album
zh_hans: 照片已保存至相册

# video_record_text
source: Video is saved to album
zh_hans: 视频已保存至相册

# video_settings_psk_text
source: RAK Device password can not be empty
zh_hans: 亲，原密码不能为空哟

# video_settings_new_psk_text
source: New password can not be empty
zh_hans: 亲，新密码不能为空哟

# video_settings_new_psk_error
source: Modify password failed
zh_hans: 亲，修改密码失败，再试一把

# video_settings_new_psk_success
source: Modify password success
zh_hans: 亲，修改密码成功，记住RAK设备新密码哟

# device_connect_back_title
source: Connect RAK Device
zh_hans: 连接RAK设备

# device_connect_psk_hint
source: Default password 'admin'
zh_hans: 默认密码'admin'

# device_connect_psk
source: Password:
zh_hans: 密码:

# device_connect_btn
source: Connect
zh_hans: 连接

# device_connect_forget_psk
source: Forget password?
zh_hans: 忘记密码?

# device_connect_forget_psk_indicator
source: Press "Easyconfig" button last 5s, then factory(default password:admin)
zh_hans: 请长按RAK设备上的"Easyconfig"按键5秒，恢复出厂设置(出厂默认为admin)

# device_connectting_text
source: Connecting,please wait...
zh_hans: 正在加载中，很快就连接上了...

# device_modify_title
source: Modify RAK Device
zh_hans: 修改我的RAK设备

# device_modify_name_hint
source: Input the new name of RAK Device
zh_hans: 输入RAK设备的新名字

# device_modify_psk_hint
source: Input password
zh_hans: 输入密码

# device_modify_btn
source: Modify
zh_hans: 确认修改

# device_modify_indicator_title
source: Modify password
zh_hans: 修改密码

# device_modify_indicator_text
source: Modifying password...
zh_hans: 正在修改密码...

# device_modify_copy_text
source: Copy RAK Device ID
zh_hans: 复制RAK设备ID

# device_modify_copy_text_success
source: RAK Device ID has been copied
zh_hans: RAK设备ID已复制到剪贴板

# device_modify_id_text
source: RAK Device ID
zh_hans: RAK设备的ID

# device_delete_btn
source: Delete
zh_hans: 删除设备

# device_connect_failed_text
source: Connect failed~~~ Back to retry
zh_hans: 亲，连接失败了哟~~~ 点击返回重新试试看

# exit_app
source: Press once more to exit
zh_hans: 再按一次退出程序

# help_title
source: HELP
zh_hans: 使用帮助

# help_text_2
source: The product works in 2 modes: 1. Direct connect mode 2. Configure to router mode Start the product need 30s, you can see LED indicator or hear the voice indicator. (Note:You should factory the device when first time to use,or you can not find the AP of the device.Press "Easyconfig" last 5s to factory the device.)
zh_hans: 本产品工作模式有二种: 1. 直连热点模式 2. 配置局域网路由模式 设备开机需要30秒的运行时间，工作指示灯闪烁，请耐心等待。 (特别注意:本机器第一次使用，需要恢复出厂，否则找不到热点，长按“Easyconfig”键5秒由网络路由切换热点。)

# help_text_3_title
source: 1. Direct connect mode
zh_hans: 一、直连热点模式

# help_text_3_text
source: 1. After the product started,open WiFi of the phone you will see a network like as LTH-******,connect to it. 2. Open APP,you can see the product on the list in app,click it to watch video. 3. The first you need to input password (default password is:admin,you can modify the password,if you forget password,press "Easyconfig" on the product 5s to factory mode)
zh_hans: 1. 开机等待启动完毕，打开手机WiFi会扫描到LTH-******字样热点，点击连接。 2. 打开手机APP，播放列表自动有刚才连接的监控机器，点击并输入密码开始观看； 3. 第一次点击播放观看，需要输入密码验证，以后就记住密码直接打开OK。 注（默认密码是admin,打开监控里面可以修改密码，忘记密码长按“Easyconfig”键5秒恢复默认）

# help_text_4_title
source: 2. Configure to router mode
zh_hans: 二、配置局域网路由模式

# help_text_4_text
source: 1. After the product started,make sure the phone connect to a network,then open APP begin to configure. 2. Click Add,then input the password of the network,click "NEXT". 3. After hear indicator press "Easyconfig",then click "NEXT" begin to configure. 4. When configure success,it will tell you to named the product,named it and click "Add" to add it. 5. The first you need to input password (default password is:admin,you can modify the password,if you forget password,press "Easyconfig" on the product 5s to factory mode)
zh_hans: 1. 开机等待启动完毕，确保手机连接WiFi路由器，然后打开手机APP开始配置。 2. 点击添加，然后填写手机连接WiFi的网络密码，点击“下一步”。 3. 出现提示轻按”Easyconfig”键，轻按”Easyconfig”键后就点击“下一步”进行配置。 4. 配置成功后，出现给设备添加你喜欢的名字，点击完成。 5. 第一次点击播放观看，需要输入密码验证，以后就记住密码直接打开OK。 注（默认密码是admin,打开监控里面可以修改密码，忘记密码长按“Easyconfig”键5秒恢复默认）

# help_text_end
source: Solemn declaration:For personal privacy and secure,please modify the password and please be sure to comply with local laws, appropriate use of this product!
zh_hans: 郑重声明：为了个人隐私，请修改密码更安全，请务必遵守当地法律，妥当使用本产品！

# device_media_title
source: Photo and Video
zh_hans: 照片和视频

# device_photo_text
source: Photo
zh_hans: 照片

# device_photo_note
source: Playback the photos have taken
zh_hans: 查看已拍下的照片

# device_video_text
source: Video
zh_hans: 视频

# device_video_note
source: Playback the videos have recorded
zh_hans: 查看已录制好的视频

# photo_text
source: Photo
zh_hans: 照片

# video_text
source: Video
zh_hans: 视频

# edit_text
source: Edit
zh_hans: 编辑

# delete_text
source: Delete
zh_hans: 删除

# delete_photo_title_note
source: Delete photo
zh_hans: 删除照片

# delete_video_title_note
source: Delete video
zh_hans: 删除视频

# delete_photo_admin_note
source: Are you sure to delete these photos?
zh_hans: 确定要删除这些照片吗?

# delete_video_admin_note
source: Are you sure to delete these videos?
zh_hans: 确定要删除这些视频吗?

# device_settings_version_title
source: Version Information
zh_hans: 版本信息

# device_settings_version_app
source: APP Version:
zh_hans: APP版本号:

# device_settings_version_fw
source: FW Version:
zh_hans: 固件版本号:

# device_settings_psk_title
source: Modify Password
zh_hans: 密码修改

# device_settings_parameter_title
source: Parameter Settings
zh_hans: 参数设置

# device_settings_parameter_fps
source: FPS:
zh_hans: 帧率:

# device_settings_parameter_quality
source: QUALITY:
zh_hans: 质量:

# device_settings_parameter_fps_empty
source: FPS can not be empty
zh_hans: 帧率不能为空

# device_settings_parameter_quality_empty
source: QUALITY can not be empty
zh_hans: 质量不能为空

# device_settings_parameter_gop_empty
source: GOP can not be empty
zh_hans: GOP不能为空

# device_settings_parameter_fps_failed
source: Set FPS failed
zh_hans: 帧率设置失败

# device_settings_parameter_quality_failed
source: Set QUALITY failed
zh_hans: 视频质量帧率设置失败

# device_settings_parameter_gop_failed
source: Set GOP failed
zh_hans: GOP帧率设置失败

# device_settings_parameter_success
source: Set parameter success,be valid after reset module
zh_hans: 视频参数设置成功，重启模块后生效

# device_uart_send_area
source: Send data area
zh_hans: 发送数据区

# device_uart_recv_area
source: Recv data area
zh_hans: 接收数据区

# device_uart_send_num
source: Send Bytes:
zh_hans: 发送字节数：

# device_uart_recv_num
source: Recv Bytes:
zh_hans: 接收字节数：

# device_uart_send_btn
source: Send
zh_hans: 发送

# device_uart_clear_btn
source: Clear
zh_hans: 清除

# uart_connect_success
source: Socket connect success
zh_hans: Socket连接成功

# uart_connect_failed
source: Socket connect failed
zh_hans: Socket连接失败

# device_connect_video_type
source: Choose video formart
zh_hans: 选择视频格式

# device_connect_video_h264
source: H264 Formart
zh_hans: H264格式

# device_connect_video_mjpeg
source: MJPEG Formart
zh_hans: MJPEG格式

# device_one_screen
source: One Screen
zh_hans: 单屏显示

# device_two_screen
source: Two Screen
zh_hans: 分屏显示
